Salut les amis,

Je vous propose qu'on s'organise bien demain matin pour travailler(de chez nous, à moins que l'un de vous n'ait envie d'aller à l'université).

L'un d'entre nous pourra débugger, s'amuser à générer plusieurs chemins et pas qu'un seul, et enfin s'occuper des options.

L'un d'entre nous pourra travailler sur la fonction fitness et des sélections.

L'un d'entre nous pourra enfin travailler sur l'interface graphique pour faire en sorte que l'utilisateur puisse interagir et choisir éventuellement quel genre de sélection faire.

Pourvu que l'un d'entre vous réponde. A 10h00 si je ne vois aucune réponse j'essaie de débugger et de faire les options.



JC : moi je suis entrain de debug puis je commence a implemente l'algo en lui meme.
avec kevin on arrivera vers 13h30 en salle de tp
